 -- общее текстовое описание БД и решаемых ею задач; 

 /*  Курсовой проект посвящен созданию БД по прототипу ресурса https://www.airbnb.ru/. Данный ресурс представляет
собой сервис по предоставлению информационных туристических услуг. А именно, возможность поиска бронирования мест
размещения от собственников в частном секторе.
  Портал должен представлять собой двунаправленный сервис, в котором, с одной стороны, владелец жилья может разместить
информацию о возмоностях размещения и стоимости. А с другой, пользователь может выбрать из предложенных вариантов 
и забронировать понравившееся. Соответственно личный кабинет пользователя и собственника представяют собой разные наборы данных.
  Для получения доступа к функционалу сайта, все участники должны пройти верификацию личности (KYC-процедура).  
  Посетители сайта должны иметь возможность делится впечатлениями о посещенных объектах, оставлять отзывы и рекомендации,
обмениваться сообщениями с собственниками жилья.
  В поиске, помимо основных: местоположение, даты посещения и количества гостей, должны присутствовать фильтры для выбора 
критериев поиска по объектам (критерии зависят от типа объекта), а также предусмотрены стандартные поля, которые заполняет
пользователь при добавлении определенного типа объекта.
  При выборе типа объекта и фильтрации посредством критериев — посетителю предлагается список объектов с краткой основной 
информацией. Посетитель должен иметь возможность перейти на страницу объекта, где будет представлена подробная информация,
отзывы, расположение на карте, фото.

Рекомендации (популярные)

Возможные варианты вывода рекомендаций:

1. По рейтингу выставленному пользователями портала.
2. По стоимости жилья.
5. По расстоянию (ближайшие объекты). (Выводятся объекты, которые находятся ближе всего к автоматически определенному местоположению).
6. Поднятие администратором (рекламные места).  /*
